백천은 화산을 강고하게 만들겠지 어쩌면 과거의 영광을 뛰어넘을 정도의 협의 넘치는 '정파' 의 뚜렷한 모습을 그려낼 거란 말임 근데 윤종은 어떨까.
백천은 화려하게 화산의 행사를 진행하겠지만 윤종은. 아 진자 윤종은 그냥 도사일 것 같다고 얘는 도리나 윤리에 단 한치의 융통성도 보이지 않을 것 같고 그러길 허락하지도 않을 것 같애
윤종이 움직이는 원동력은 그냥 그거일 것 같음..... 협의에 맞는가 윤리에 맞는가 도의에 맞는가
백천은 솔직히 틀릴 수도 있다고 생각함 어긋날 수도 있고 근데 청명이가 말했잖아 윤종과 자신의 의견이 다르면 윤종이 맞는 거라고. 그만큼 항상 생각하고 고민한단 말이야 근데 그걸 화산은 다 알아....... 청명이도 알고 조걸도 알고 백천이도 알아
그냥 다 알아 장로진, 현종도 모를 수가 없음 그냥 윤종은 그런 아이임... 그렇게 배웠고 그렇게 자랐고 그렇게 생겨먹음 거지깽깽이 자신을 거둬준 평생의 은혜를 그런 식으로 갚아 나가는 애임....
청명이가 화산이 낳은 아이라면 윤종은 화산이 키운 아이임. 