남는 시간에 글이나 쓸까해서 글자크기 조정했는데 글은 무슨 졸려 죽겠네 집에 보내줘어어어어어
우리 '장문대리' 이 멧돼지가 보통 멧돼지가 아닌 건 알았는데 화산채 우두머리까지 차지할 줄은... 알았지만 이렇게 번갯불에 콩 볶아먹듯이 후다닥 채갈줄은 몰랐지! 이 멧돼지야!!!
그와중에 법정이랑 대화할 때 협의를 아는 이로 망설임없이 윤종을 부른 거 진짜.. 진짜라고 진짜.... 운남에서 망설임 없이 자기 검 팔고 곡식 사서 나눠주던거 생각나고 막 맹소 앞에서도 망설임없이 자기 윤리? 도덕관 거침없이 말하던거 생각나고
윤종은 대현검과 같은 길을 더 나은 환경에서 나아갈 것 같음 대현검은 유아독존이었잖아 이런말 하지마까 근데 진짜 그때 화산은 친구도 없어 있는 거라곤 구파일방 이름푠데 나머지 애들은 지 실속 챙기고 손해 안 보려고 발 빼기 바빴자너
그런데도 비교불가한 명실상부 천하제일검이 있고 협의나 대의도 제일 강한 문파여서 앞에서 날아오는 모든 공격 우수수 처맞았잔아 근데,, 현화산이라고 진배없거든? 이새끼들 어떻게 물려받았는지 그 멧돼지성을 고대로 가져와서
존나 들이받는단 말야 지금 법정 보라고 너덜너덜 장난 아닌디 근데 현화산은 구화산보다 나을거라고 그런 확신이 있음 
